ساعت بیست، اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
درس تفسیر حضرت آیت الله جوادی آمولی
برکرامی نور شمبه تا چهار شمبه ساعت شش بام داد
مهربان باشیم
مجله صوبگاهی رادیو معارف
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
شمبه تا پنج شمبه ساعت شش و سی دقیقه
گنج سعادت
گنج سعادت هر روز ساعت هفت و چهر دقیقه
گنج تو سینه ده اما باید که پیداشو کنی و عمل ده
زندگی زیباست
زندگی شیرین است
زندگی تک تک این ساعت ها
زندگی زیباست شمبه تا پنج شمبه ساعت نه و پنجا دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم میرسدان فرصت ما
تا جمعه زهور هر جمعه ساعت نه و پنجا دقیقه
از برکت ما
عصر جوانی
مسابقه عصرگاهی رادیو معارف
سرعت
دقت
حیجم
عصر جوانی شمبه تا پنج شمبه ساعت هفته
عصر جوانی
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
موسیقی درسته
من شما رو حتی با چشمای بسته میشنستم
موسیقی درسته میشنستم
تلسم گریه های من شکست
چشم من دریا شد و در ساحل مهبت نشست
تو گل معصوم باغه بهشتی
تو بحار و این و باران سرشتی
تو امید جانده سر نوشتی
تو گل معصوم باغه بهشتی
تو بحار و این و باران سرشتی
تو امید جانده سر نوشتی
تو بحار و این و باران سر نوشتی
تو گل معصوم باغه بهشتی
تو بلد مخصوم با Wonderland
تو امید جانده سر نوشتی
تو گل معصوم باغه بهشتی
تو بحار و این و باران سر نوشتی
تو غ isolation
to gonna miss you
موسیقی
نسیم وصل
امید هر کسی به نیازی یه ها جتیست
امید ما به رحمت بی منتهای تو است
لا اله الا هو لا اله الا هو
الهی القیوم الهی القیوم
زن جلال والاکرام زن جلال والاکرام
من جمیز من جمیزم
من جمیزم
assumptions
status
tutimum
how
did
well
are
just
all
haven
you
but
he
have
well
and
the
موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی
موسیقی در موسیقی در موسیقی در موسیقی
یا زیدالله و مولانا
انا توجهنا وستش و نام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده هجاتنا
یا بجیه
یا فاطمه زهراب
یا بنت محمد
یا غرت این رسول
یا سیده
یا مولانا
انا توجهنا وستش و نام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده هجاتنا
یا بجیه
یا فاطمه زهراب
و توسلنا بکه الالام
یا بجیه
یا فاطمه زهراب
موسیقی